薪酬体系调整说明：
   为加强绩效考核并及时体现考核绩效，从2014年1月1日起，员工年终奖金调整为由“月浮动奖金＋年终奖金”两部分组成（即12次月浮动奖金＋1次年终奖金），即拿出原来年终奖金额度的一部分（全年月浮动总额大约为原来年终奖金总额的50％）做为月浮动奖金。
    其中月浮动奖金数额每月由项目经理/组长考核给出，随每月工资一起发放；年终奖金由项目经理/组长在年底考核时给出，在每年春节放假前发放。
    注：2013年第三批（即10月～12月的）奖金发放不变，将在春节放假前发放。


>>>>>>>>学校
通知：1、江门市机要局现招聘科员，请通知班级有意向在公务员系统开始第一份工作的同学，今天晚上11点前将个人信息（姓名、学号、电话）发到我邮箱450311899@qq.com.   2、港口中学附近有一电商运营公司现招聘，要求在美工/网页制作/网站设计等方面比较熟悉和擅长，年后可带薪实习，表现优秀者毕业可直接就业。请通知有意向同学今天晚上11点之前将个人信息回复给我。谢谢！（ps：要注明是应聘哪一项工作）


>>>>>>>>>>>>
（招聘信息）今天下午3点综合实验楼317有个由江门局、蓬江局、开平局3个单位主持的招聘面试（对方来人）。通过面试，听说有比较大机会转正，机会难得。参与面试的，要求:请自带1、本人身份证复印件及原件；2、就业推荐表复印件；3、成绩表复印件；4、正面1寸彩色免冠照片4张。建议：提前网上查阅该单位的相关内容，做好面试准备。着装整洁规范。PS：最好提前5到15分钟过去。